This note is
Nota ini ialah
The inner guard said that this note was written by Lin'er to Mr. Jing.
Pengawal dalaman berkata bahawa nota ini ditulis oleh Lin'er kepada Encik Jing.
This girl
perempuan ini
It's strange that people do one thing in front of them and another behind their backs
Peliknya orang melakukan satu perkara di hadapan mereka dan satu lagi di belakang mereka
Don’t worry, empress
Jangan risau, permaisuri
It must be Lin'er's wishful thinking
Ia pasti angan-angan Lin'er
Lord Jing is so smart
Tuan Jing sangat bijak
Not a person without seriousness
Bukan orang tanpa kesungguhan
clever?
pandai?
Intelligence is nothing in front of love
Kecerdasan bukanlah apa-apa di hadapan cinta
Love is not worth mentioning in front of imperial power
Cinta tidak layak disebut di hadapan kuasa empayar
Not as good as
Tidak sebaik
The empress gave him a few words
Permaisuri memberinya beberapa perkataan
He will understand
Dia akan faham
It's time to knock, knock, knock
Sudah tiba masanya untuk mengetuk, mengetuk, mengetuk
We can't let him follow Meng Lang's frivolous path.
Kita tidak boleh biarkan dia mengikut jalan remeh Meng Lang.
Yuan'er
Yuan
Your mother is here to see you
Ibu awak ada di sini untuk berjumpa dengan awak
empress
permaisuri
Kogo bathing
Mandi siapa
I didn’t know that the empress suddenly came to visit
Tak tahu pula permaisuri tiba-tiba datang melawat
Discourtesy
Kurang budi bahasa
I hope your Majesty will forgive me
Saya harap Tuanku akan memaafkan saya
Do you still see your mother-in-law?
Adakah anda masih melihat ibu mertua anda?
It's your birthday in a few days
Ia adalah hari lahir anda dalam beberapa hari
this time of year
masa tahun ini
My mother-in-law wants to do something for you
Mak mertua saya nak buat sesuatu untuk awak
you kid
awak nak
Never let anyone celebrate your birthday in a lively and lively way
Jangan sesekali benarkan sesiapa meraikan hari lahir anda dengan meriah dan meriah
one person
satu orang
A little lonely
Sedikit sunyi
Yuan'er is used to being alone.
Yuan'er sudah biasa bersendirian.
With your grace
Dengan rahmatMu
It’s been a great blessing
Ia adalah satu rahmat yang besar
Let alone asking you to take care of it yourself
Apatah lagi meminta anda untuk menguruskannya sendiri
It's just that it's really inconvenient for Yuan'er
Cuma ia benar-benar menyusahkan Yuan'er
Could you please move back to Kunning Palace first?
Bolehkah anda kembali ke Istana Kunning dahulu?
Yuan'er quickly tidied up her clothes
Yuan'er cepat-cepat mengemas pakaiannya
Then I'll go and say hello to you
Kemudian saya akan pergi dan bertanya khabar kepada awak
They all say you look like a lone eagle
Mereka semua mengatakan anda kelihatan seperti helang yang keseorangan
That's right
betul tu
But this eagle of the Forbidden City
Tetapi helang Kota Terlarang ini
to fly high
untuk terbang tinggi
Never lower your head to peck at food
Jangan sesekali menundukkan kepala untuk mematuk makanan
Since Yuan'er is inconvenient
Memandangkan Yuan'er menyusahkan
It's too late
dah terlambat
Mother will go back first
Ibu balik dulu
I ate some longevity noodles in a while
Saya makan beberapa mee panjang umur
Let my mother feel at ease
Biar mak saya rasa tenang
Farewell to the Queen
Selamat tinggal kepada Permaisuri
Yuan'er
Yuan
Are you okay?
awak okay tak?
empress
permaisuri
Yuan'er accidentally slipped and fell just now
Yuan'er secara tidak sengaja tergelincir dan terjatuh tadi
accidentally disturbed you
secara tidak sengaja mengganggu anda
Please forgive me.
maafkan saya.
I would like to remind you
Saya ingin mengingatkan anda
After your parents died
Selepas ibu bapa anda meninggal dunia
Only this palace protects you till now
Hanya istana ini yang melindungi awak sehingga sekarang
everything you have now
semua yang anda ada sekarang
It’s all a gift from this palace to you
Ini semua hadiah dari istana ini untuk awak
Remember at any time
Ingat pada bila-bila masa
Everyone must take orders from me
Semua orang mesti menerima pesanan daripada saya
We must give face to the Uranala family
Kita mesti memberi muka kepada keluarga Uranala
Don’t let your ancestors be embarrassed again
Jangan biarkan nenek moyang anda dimalukan lagi
Don't forget your unlucky bitch
Jangan lupa jalang malang anda
The jewel in the eye of the dignified Uranala family
Permata di mata keluarga Uranala yang bermaruah
Elope with someone, give birth to you and abandon you
Kawin dengan seseorang, lahirkan kamu dan tinggalkan kamu
Now your existence is a stain on the family
Sekarang kewujudan anda adalah noda pada keluarga
Now I give you a chance to prove yourself
Sekarang saya memberi anda peluang untuk membuktikan diri anda
Don't make the same mistake as your mother
Jangan buat kesilapan yang sama seperti ibu anda
Killer God Cool Official
Killer God Cool Official
Hate the sea and love the sky
Benci laut dan cintakan langit
life and death
hidup dan mati
First line
Baris pertama
So his life experience is because of me
Jadi pengalaman hidupnya adalah kerana saya
Yuan'er
Yuan
You remember
awak ingat
Anyone blocks your future
Sesiapa sahaja menghalang masa depan anda
Delayed your promotion
Menangguhkan promosi anda
I will never be lenient
Saya tidak akan pernah berlembut
You have a pure nature
Anda mempunyai sifat murni
Don't be fooled by some
Jangan terpedaya dengan sesetengah orang
The woman with ulterior motives blinded her eyes
Wanita dengan motif tersembunyi itu membutakan matanya
If you have any reluctance
Jika anda mempunyai sebarang keengganan
I will take care of it for you
Saya akan uruskan untuk awak
I said it casually
Saya berkata dengan santai
I want a cold male protagonist
Saya mahukan protagonis lelaki yang dingin
But never thought
Tapi tak pernah terfikir
He had to go through so much suffering and humiliation
Dia terpaksa melalui begitu banyak penderitaan dan penghinaan
All love in the world is false
Semua cinta di dunia adalah palsu
My mother-in-law has already made a mistake once
Mak mertua pun dah buat salah sekali
I can't make the same mistake again and again
Saya tidak boleh melakukan kesilapan yang sama berulang kali
I hate Hai Qingtian
Saya benci Hai Qingtian
Let him suffer all these years
Biarlah dia menderita selama ini
It doesn't matter
Tidak mengapa
The past cannot be pursued, but the days to come
Masa lalu tidak boleh dikejar, tetapi hari-hari yang akan datang
I can sprinkle him with more sugar
Saya boleh taburkan dia dengan lebih banyak gula
His nature is like an iceberg
Sifatnya seperti gunung ais
How can I fix it?
Bagaimana saya boleh membetulkannya?
sorry
maaf
crape myrtle
kain muram
You entered the palace
Awak masuk istana
It's you
itu awak
girl
perempuan
Last time you risked your life to save me
Kali terakhir awak mempertaruhkan nyawa awak untuk menyelamatkan saya
I haven't had time to say thank you yet
Saya belum sempat mengucapkan terima kasih
No need to be polite
Tidak perlu berbudi bahasa
You and I love each other as sisters
Awak dan saya saling menyayangi sebagai adik beradik
Don't be so polite
Jangan bersopan sangat
sisters?
adik-beradik?
Xiaoyanzi and I are good friends
Xiaoyanzi dan saya adalah kawan baik
You and Xiaoyanzi are also good friends
Awak dan Xiaoyanzi juga kawan baik
In this way
Dengan cara ini
We are all good friends
Kita semua kawan baik
Um
satu
Where's the golden lock?
Di manakah kunci emas?
Didn't Jinsuo enter the palace with you?
Bukankah Jinsuo masuk ke dalam istana bersama kamu?
Golden lock?
Kunci emas?
Um
satu
Who is it?
Siapakah itu?
golden lock
kunci emas
Golden lock
Kunci emas
you
awak
Don’t know Jinsuo
Tidak tahu Jinsuo
No way
tak boleh
Such an important role as Jin Suo has disappeared
Peranan penting seperti Jin Suo telah hilang
Could it be that I deleted it?
Mungkinkah saya memadamkannya?
impossible
mustahil
Absolutely impossible
Mustahil sekali
girl
perempuan
little swallow
telan kecil
Look who is coming
Tengok siapa yang datang
Lin'er
milik Lin
Quick, quick, quick
Cepat, cepat, cepat
You came just in time
Awak datang tepat pada masanya
you sit
awak duduk
Come and try it
Datang dan cuba
I made this Lin’s Cream Milk
Saya buat Susu Krim Lin ni
Is it authentic or not?
Adakah ia sahih atau tidak?
have a taste
mempunyai rasa
you did
awak buat
Um
satu
Let me taste it
Biar saya rasa
delicious
sedap
It's a success It's a success
Ia satu kejayaan Ia satu kejayaan
Try crape myrtle
Cuba crape myrtle
Like this
Macam ni
so
jadi
Crape myrtle and little swallow
Myrtle crape dan burung walet kecil
I'm really with them
Saya benar-benar bersama mereka
so amazing
sungguh menakjubkan
my dream finally came true
impian saya akhirnya menjadi kenyataan
first filial piety
berbakti pertama
Congratulations on the next
Tahniah untuk seterusnya
you scare us
awak menakutkan kami
Ziwei chases her
Ziwei mengejarnya
Little swallow, be careful
Telan kecil, berhati-hati
But your lantern is so beautifully hung.
Tetapi tanglung anda sangat cantik digantung.
Right?
Betul ke?
Mingyue Caixia
Mingyue Caixia
Come, come, come
Bagaimana, bagaimana, bagaimana
This fruit
buah ini
Put it all here
Letakkan semuanya di sini
crape myrtle
kain muram
you see
awak nampak
String all these mushrooms together
Ikat semua cendawan ini bersama-sama
small stool small table
bangku kecil meja kecil
Do you two know how to fan?
Adakah anda berdua tahu bagaimana untuk mengipas?
Do you know how to fan?
Adakah anda tahu bagaimana untuk mengipas?
I'll come
saya akan datang
little swallow
telan kecil
crape myrtle
kain muram
Someone is coming
Ada orang datang
It smells so good
Baunya sangat sedap
Blessed to share
Selamat berkongsi
You are not allowed to eat alone
Anda tidak dibenarkan makan bersendirian
Destined to meet from thousands of miles away
Ditakdirkan untuk bertemu dari beribu batu jauhnya
uninvited
tanpa diundang
Don't blame me
Jangan salahkan saya
Am I the kind of person who eats alone?
Adakah saya jenis orang yang makan sendirian?
Running trunk activity
Aktiviti batang larian
Where are you taking me?
Awak nak bawa saya ke mana?
This dish is green and cute
Hidangan ini hijau dan comel
A little bit purple
Sedikit ungu
Please give Miss Ziwei a good name
Tolong berikan Miss Ziwei nama yang baik
Just call
panggil saja
red-billed green parrot
burung nuri hijau paruh merah
Lin'er
milik Lin
We thought of a place
Kami memikirkan tempat
interesting interesting
menarik menarik
Long lasting flavor
Rasa tahan lama
Extremely elegant
Sangat elegan
I can’t tell that Miss Lin’er has a lot of writing skills.
Saya tidak dapat memberitahu bahawa Miss Lin'er mempunyai banyak kemahiran menulis.
Dare I ask where the teacher came from?
Berani saya bertanya dari mana guru itu datang?
The secret cannot be leaked
Rahsia tidak boleh bocor
little swallow
telan kecil
This is the game that the fifth elder brother hunted for you.
Ini adalah permainan yang diburu oleh abang kelima untuk anda.
If you don't say hunting, it's okay
Kalau tak kata berburu pun tak apa
When you talk about hunting
Apabila anda bercakap tentang memburu
I just think of him that day
Saya hanya memikirkan dia hari itu
Porphyry gave me an arrow
Porphyry memberi saya anak panah
I almost got hurt trying to hunt game for you today.
Saya hampir cedera cuba memburu permainan untuk awak hari ini.
Not only do you not thank me
Bukan sahaja anda tidak berterima kasih kepada saya
You were injured because your kung fu was not good
Anda cedera kerana kung fu anda tidak bagus
You still depend on me
Awak masih bergantung pada saya
I'm not good at kung fu
Saya tidak pandai kung fu
you
awak
You are being unreasonable
Anda bersikap tidak munasabah
You say I'm being unreasonable
Awak cakap saya tak masuk akal
You are so unreasonable
Anda sangat tidak munasabah
I
saya
Yongqi
Yongqi
you are so awesome
awak sangat hebat
Please teach me what's going on
Tolong ajar saya apa yang berlaku
An unreasonable person
Seorang yang tidak munasabah
Children cannot be taught
Kanak-kanak tidak boleh diajar
Yongqi
Yongqi
I am little swallow
Saya sedikit menelan
I'm not a child
Saya bukan kanak-kanak
Please teach me
Tolong ajar saya
All right
Baiklah
Come
Datang
Everyone raise their glasses
Semua orang mengangkat cermin mata mereka
What about this first cup?
Bagaimana dengan cawan pertama ini?
It’s a celebration that we all gather together in Shufangzhai today
Ia adalah perayaan yang kita semua berkumpul di Shufangzhai hari ini
I wish we will never be separated in the future
Saya harap kita tidak akan berpisah pada masa hadapan
I also wish that everyone’s brains will not fall off.
Saya juga berharap agar otak semua orang tidak jatuh.
good
baik
Never leave
Jangan sekali-kali pergi
Can't lose my head
Tidak boleh kehilangan kepala saya
Cheers Cheers
Cheers Cheers
Get together today
Berkumpul hari ini
Fate is not shallow
Nasib tak cetek
Nothing else
Tiada yang lain
It’s all about friendship
Ini semua tentang persahabatan
Reminiscent of Li Taibai's poems
Mengingatkan puisi Li Taibai
Cooking sheep and slaughtering cows is fun
Memasak biri-biri dan menyembelih lembu memang menyeronokkan
You will have to drink three hundred cups at a time
Anda perlu minum tiga ratus cawan pada satu masa
Three hundred cups
Tiga ratus cawan
Who drinks three hundred cups?
Siapa yang minum tiga ratus cawan?
Little Swallow drinks three hundred cups
Little Swallow minum tiga ratus cawan
OK, I'll drink three hundred cups
OK, saya akan minum tiga ratus cawan
Think about those days
Fikirkan tentang hari-hari itu
Waiting to watch Shufangzhai's drama every day
Menunggu untuk menonton drama Shufangzhai setiap hari
I can only watch one episode a day
Saya hanya boleh menonton satu episod sehari
I'm here now
Saya di sini sekarang
Staying with the protagonist Tuan Hongchen in a leisurely way
Tinggal bersama protagonis Tuan Hongchen dengan cara yang santai
It's too happy, right?
Terlalu gembira kan?
When the mountains have no edges and corners
Apabila gunung tidak mempunyai tepi dan penjuru
When the river stops flowing
Apabila sungai berhenti mengalir